❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 12]
හරි, පන්තිය ඉවරයි.
[කියවීමේ කොන]
නිවසේදී සංශෝධනය කිරීමට මතක තබා ගන්න.
පන්තිය, දැන්ම යන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂක.
[කියවීමේ කොන]
මට බෙදාගන්න ශුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
අද පාසල,
ආරාධනාවක් ලැබුණා
1 ශ්‍රේණියේ, 10 ශ්‍රේණියේ සිට ලින් ෂික්සියාට ආරාධනා කිරීමට
ලබන මාසයේ සමුද්‍ර විද්‍යා සම්මන්ත්‍රණයට සහභාගී වීමට .
සමුද්‍ර විද්‍යා සම්මන්ත්‍රණය
අතිවිශාල වටිනාකමක් ලබා දෙයි.
ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ ප්‍රවීණයන් සහ විද්වතුන්
එහි සිටිනු ඇත.
Lin Zhixia ගේ ලිපිය
ඔවුන් විසින් තෝරාගෙන ඇත.
සංවිධායකවරයා සතුව ඇත
ඇයගෙන් අදහස් බෙදා ගැනීමට සහ හුවමාරු කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය.
ශිෂ්‍ය නියෝජිතයෙකු ලෙස.
මේ ඒ ආරාධනාවයි.
Lin Zhixia, මෙහෙට එන්න.
පන්තිය,
අපි දිරිමත් කර ප්‍රීති ඝෝෂා කරමු
අපගේ අත්පොළසන් සමඟ ලින් ෂික්සියා.
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
පන්තිය අස් කළා.
[ආරාධනය]
Lin Zhixia, ඔබ ඉතා ජවසම්පන්නයි.
අපිට පාසල් සංවත්සර සතියක් හරිම කාර්යබහුල වුණා ,
නමුත් ඔබට තවමත්
පර්යේෂණ කිරීමට කාලය තිබුණා.
ඒක
මම කලින් පළ කළ පරණ ලිපියක්.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක තෝර ගනී කියලා.
Lin Zhixia, සුභ පැතුම්.
මගේ අම්මා නිතරම මට
මේ උත්සවයට යන්න කිව්වා.
මේ අවුරුද්දේ මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයත් යනවද?
[සම්මාන මණ්ඩලය]
ඔව්.
එය අනර්ඝයි.
මට ටිකක් බය හිතුනා.
මම මීට පෙර කවදාවත් සම්මන්ත්‍රණයක ඉදිරිපත් කර නැහැ.
මේක කොහොමද?
මගේ අම්මා මේ සති අන්තයේ රසායනාගාරයේ ඉන්නවා.
ඔබට ඇයගෙන් උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
හරි හරී.
[සම්මාන මණ්ඩලය]
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි!
සෝඩා එකක් බොන්න, මගේ සංග්‍රහය.
ඇයි?
ඒක මට භාරයි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඒක විෂ වෙලාද?
ඔබේ පැති පැතිකඩ අපූරුයි.
ඒ හකු රේඛාව දිහා බලන්න.
මැඩම්.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ ඔයා අනිත් දවසේ බෝලේ දැම්ම විදිහ ...
එය ඉතා...
කාරණයට එන්න.
හැන් ගෙන්ග්ගේ අත්සන් කළ ඡායාරූපයක් මට ලබා දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි?
ඊළඟ පන්තියේ ෂාඕ ෂුරාන්
මම වංචා කළා කියලා තරයේ කියනවා.
ප්‍රසංගයට ගිය
හැමෝම අත්සන ගත්තා කියලා ඇය කිව්වා.
ඇය හරි.
ඔයාව රවට්ටලා.
මම...
මට මුහුණ නැති කරගන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම වැඩිපුර මුදල් වියදම් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මට ඒක ඉක්මනට ඕනේ.
මැඩම්,
මොන සල්ලි වලින්ද?
ඔයා අපිට විනෝද උද්‍යානයට සංග්‍රහ කළේ නැද්ද?
අපි ඔයාට ආපහු දුන්න සල්ලි වලින්?
ඔව්...
මට ඇති තරම් සල්ලි තිබුණා නම්,
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නද?
අපේ පාසල පිටුපස ඇති නවීන සාප්පුව
හැන් ගෙන්ග්ගේ අත්සන් කළ ඡායාරූපය විකුණනවා.
ඡායාරූපයකට රු. 800 කට.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඩුවාන්, ඔයාට ගොඩක් සම්බන්ධතා තියෙනවා
කියලා මම දන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මට
අත්සන් කළ ඡායාරූපයක් අරන් දෙන්න පුළුවන් කියලා.
හරිද?
කරුණාකර.
කරුණාකර...
කරුණාකර!
නවත්වන්න,
නවත්වන්න!
නවත්තන්න.
නැත.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා වගේ.
Duan Qiyan!
මම හොඳට ඇහුවේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා විශ්වාසවන්ත කොල්ලෙක් කියලා.
හොඳයි, මම වැරදියි.
ඔයා පොඩි කාලේ මගේ ගෙදර ඇවිත්
ඔයාගේ තාත්තාගෙන් ගුටි කෑවා.
ඔයා මගේ කෑමත් කෑවා.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පැමිණිලි කරලා තියෙනවද?
තවද,
ඔයා මගේ තැන ඉස්‌ගෙඩි බෝතලයක් දාලා ගියාට පස්සේ
ඔවුන් සියල්ලෝම මැඩියන් බවට පත් වූහ.
ඒවා අල්ලගන්න මට සදහටම ගත වුණා.
මම ෂාඕ ෂුරාන් ඉදිරියේ පැරදුනොත් ,
මම ආයේ කවදාවත් ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ.
කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
දැන් ඒ මම දන්න ටැන්ග් ටින්ටිං.
ඒ ක්‍රියාව දැන්...
"කරුණාකර..."
ඇයි ඔයා හුරතල් විදිහට හැසිරුනේ?
ඒක හුදෙක් අත්සනක් පමණයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි!
අත් ඇරලා දාන්න.
ඔබේ සංග්‍රහය.
පන්තිය,
අද අපි පාඩම් කරනවා
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
"ගුවනේ මගේ මාලිගාව."
මෙම ගද්‍යය
ඒකාබද්ධ වන ලිවීමේ විලාසයක් අනුගමනය කරයි
යථාර්ථය සහ පරිකල්පනය යන දෙකම.
කඳුකර කුටිය
සැබෑ වාසස්ථානයකි.
ඒක තමයි යථාර්ථවාදය.
එය අධ්‍යාත්මික විවේක ස්ථානයක් ද වේ.
ඒක පරිකල්පනීය ලිවීමක්.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
එය ද්‍රව්‍යමයභාවය සහ පරමාදර්ශ අතර සමබරතාවය සංකේතවත් කරයි .
තේරුනාද?
අවධානය යොමු කරනවා වෙනුවට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔව්, ඔබ.
Duan Qiyan.
මම දැන් පැහැදිලි කළා.
"මගේ මාලිගාව වාතයේ" යන ගද්‍යය.
දැන්, මට සාරාංශ කරන්න
ගද්‍යයේ ලක්ෂණ.
කුමන ලක්ෂණද?
මේක.
[හැන් ගෙන්ග්]
Duan Qiyan.
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයාගේ භාෂා පරීක්ෂණ ලකුණු වැඩි දියුණු කරගන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඉතින් ඔබ ඒ වෙනුවට මේකට අවධානය යොමු කරනවාද?
ඔයා මෙතන මොනවද ලිව්වේ?
හැන් ගෙන්ග්?
අත්සන?
ඇත්තටම.
Duan Qiyan,
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියන්නේ නැද්ද ?
ඔබ තරුවක් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයාද?
ඒකද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
ටැං ටින්ටිං.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා මාව මගහරිමින් හිටියද?
නැත.
ඔයා තාම හැන් ගෙන්ග්ගෙ අත්සන් කරපු ෆොටෝ එක ගෙනාවේ නැද්ද ?
මම කළා.
ඒක මම තියාගන්න ෆෝල්ඩර් එකේ තියෙනවා.
මගේ පන්ති කාමරයේ බෑග් ලාච්චුවේ.
බොරුකාරයෝ විස්තර අලංකාර කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මාව පන්තියට එක්කගෙන එන්න.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
පාඩම් කාලය.
මම ඊළඟ වතාවේ ඒක ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ලොක්කා.
මම ටිකකට කලින් කඩේට ආවා.
සහ හැන් ගෙන්ග්ගේ අත්සන් කළ ඡායාරූපය ගැන විමසුවා .
ඔයාට මතක ද?
මට මතකයි. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
මට ඇත්තටම ඒ අත්සන් කළ ඡායාරූපය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මුලින්ම ඒක මට විකුණන්න පුළුවන්ද?
මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නම්.
පාසලෙන් පසු.
වැටුප් ප්‍රමාණය ඔබට භාරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හරිම දක්ෂයි.
මාව බඳවා ගැනීම අනිවාර්යයෙන්ම වටිනවා.
මට ඒක පේනවා.
නමුත් ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
හැන් ගෙන්ග්ගේ අත්සන් කළ ඡායාරූපය විකුණා ඇත.
විකුණුවාද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[නව සපත්තු තොගයේ ඇත]
මේක කොහොමද?
මගේ අම්මා මේ සති අන්තයේ රසායනාගාරයේ ඉන්නවා.
ඔබට ඇයගෙන් උපදෙස් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ලින් සික්සියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට මතකයි ඔයා අද මහාචාර්ය ෂෙන්ගෙ රසායනාගාරයේ ඉන්නවා කියලා .
මම අහම්බෙන් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා.
වහිනවා.
මම හිතුවේ ඔයාට කුඩයක් නැතුව ඇති කියලා,
ඉතින් මම පරීක්ෂා කිරීමට නැවතුණා.
ස්තූතියි, මගේ ගැලවුම්කරුවාණෙනි.
අපි යමු.
ලින් සික්සියා,
ඔයා මොනවා කරයිද?
මම අද ආවේ නැත්නම්?
මගේ අත්හදා බැලීම දිගටම කරගෙන යන්න.
වැස්ස නැවතුනාට පස්සේ ගෙදර යන්න.
වැස්ස කවදාවත් නතර නොවුනා නම්?
කාලගුණ විද්‍යාත්මකව ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
පෘථිවියේ මුළු වර්ෂාපතන ප්‍රමාණය නියතයි.
වැසි ජලය වාෂ්ප වූ පසු,
නව වලාකුළු ඇති වේවි.
ඒක අනන්තයට ගොඩ ගැහෙන්නේ නැහැ.
වැස්ස දිගටම වැටුණොත්,
වායුගෝලීය පීඩනය
මෙම වැහි බිඳු මීදුම බවට සම්පීඩනය කරයි.
අවසානයේදී, එය විශාල,
මීදුම සහිත අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරනු ඇත.
එහෙනම් අපි හැමෝම ඒකෙ ගිලෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම අදහස් කළේ,
දිගටම වහිනවා නම්,
ඒ වගේම ඔබට කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලන්න වෙනවා.
ඔයා කාගෙන්ද අහන්නේ?
ආරක්ෂාව.
ආරක්ෂක කාමරයේ කුඩයක් තිබිය යුතුයි .
ආරක්ෂක අංශ නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම රසායනාගාරයේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
මම මුලින්ම එයාලව එයාලගේ නේවාසිකාගාරවලට එක්කගෙන යන්නම්,
ඒ වගේම මට කුඩය ණයට දෙන්න කියලා.
ඒ හැමෝම ළඟ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයාට මේ තරම් එන්න දෙන්න බෑ.
මට කුඩයක් දෙන්න කියලා.
හරි.
වාසනාවකට මෙන්, මම අද ඒ අසලින් ගියා.
??? ඉබාගාතේ යන සැහැල්ලු සුළඟ
ඔබේ ශිෂ්‍යයන් පසුකර යනවාද ???
??? හමුවීමෙන් තත්පරයක් ගත වූ විට,
හද ගැස්ම ඇවිස්සුණා ???
එහෙනම් මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
??? කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ දැනෙනවද ???
??? මගේ අමුතු ඉබාගාතේ යන සිහිනය විස්තර කරන්නේ කෙසේද
? ???
??? මගේ අමුතු පැත්තට ඔයා හෙමිහිට උත්තර දෙනවද ???
??? අවසානයේ තේරුම් ගැනීමට ලැබුණු සතුට ???
ඒ වගේම මම
ඩුවාන් කියෑන් ගේ අත් අකුරු කැතයි කිව්වා...
මගේ එක ඊටත් වඩා නරකයි.
ටැන්ග්!
ටැන්ග්, ඉක්මන් කරන්න.
පහළට එන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ වෙලාවේ මාව හොයන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව හම්බෙන්න හේතුවක් ඕනද?
නිසැකවම, ඔබට එකක් තිබේ. කාරණයට එන්න.
ඇත්තටම,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට අහම්බෙන් වගේ
ඔබ වෙනුවෙන් කුඩා තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ එය දීම වඩාත් අවංකයි
පුද්ගලිකව තෑගි.
ඉතින් මම ඔබ වෙත ආවා.
එය විවෘත කරන්න.
මොකක්ද ඒ? හරිම අභිරහස්.
ඒක අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
[හැන් ගෙන්ග්]
අත්සන් කළ ඡායාරූපය!
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මෙය
මට කේක් කෑල්ලක්.
මෙම අත්සන් කළ ඡායාරූපය ලබා ගැනීම
ඒක මට
විභාගයකින් සම්පූර්ණ ලකුණු ගන්නවා වගේ ලේසියි.
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට හැන් ගෙන්ග්ගේ අත්සනක් ඕනද?
ඉතින් මම ඇහුවා
මගේ ගොඩක් සහෝදරයන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු කර්මාන්තයේ කොටසකි.
ඔහුට යම් සම්බන්ධතා තිබෙනවා.
මම ඔහුට කිව්වා
මට හැන් ගෙන්ග්ගේ අත්සනක් අවශ්‍ය වුණා,
[හැන් ගෙන්ග්]
ඔහු එකඟ විය.
ඉතින්,
ඔහු එය හැන් ගෙන්ග්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් ගැටලුවක් තිබුණා.
ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා මගේ සපත්තු දැක්කේ නැද්ද?
මේ ප්‍රසංගයට මම ගත්ත අලුත් සපත්තු මේවා .
අපේ පාසල පිටුපස ඇති Trendy Shop හි සාප්පු හිමිකරු
[නව සපත්තු තොගයේ ඇත]
ඔහුගේ දීමනාව යුවාන් 1,000 දක්වා ඉහළ නැංවීය.
මගේ සපත්තු මිලදී ගැනීමට.
නමුත් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඔබ දන්නවා
හැන් ගෙන්ග් කවුද?
ඔහු දැන් ඉන්න උණුසුම්ම සහ හොඳම තරුව.
සමස්ත ක්‍රියාවලිය පුරාම,
මගේ ක්‍රියාත්මක කිරීම
සහ ගණනය කිරීම
අති දක්ෂයින් මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
Duan Qiyan, මහා මෝඩයා!
ඇය සතුටු විය යුතු නොවේද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
[සිය අවුරුදු කාර්යයක්
ආරම්භ වන්නේ අධ්‍යාපනයෙන්]
[නව පරිච්ඡේදයක්, නව ගමනක්]
ටැං ටින්ටිං.
ඉතින් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා
මම මගේ සපත්තු විකුණලා
අත්සන් කරපු ෆොටෝ එක ඔයාට ගත්තා?
දැන් මගේ සපත්තු ආපහු ආවා...
ඔයා අත්සන් කරපු ෆොටෝ එක ආපහු දුන්නාද?
දැන් ඔයා කොහොමද ෂාඕ ෂුරාන්ට පුරසාරම් දොඩන්නේ?
හොඳයි...
මම කවද්ද පුරසාරම් දොඩන්නේ?
මම අවංක කෙනෙක්, හරිද?
එපමණක් නොව, අධික ලෙස වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අත්සන් කළ ඡායාරූපයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ෂාඕ ෂුරාන් අභිබවා යාමට.
අනෙක් අතට, ඔබ,
මේ සපත්තු නැතුව ආත්මයක් නැති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න .
ඔයාට ඔච්චර බොළඳ වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
නිවැරදි කිරීම.
මේවා සපත්තු නෙවෙයි.
මෙය සම්භාව්‍යයි.
සම්භාව්‍යයි. කුමක් වුවත්.
මම ඔයාගේ ගඳ ගහන සපත්තු ආපහු දුන්නා.
අපි දැන් හරි.
ගඳ ගහනවා.
ගඳ ගහනවද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
මිස් ටැන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට කිව්වා.
අපේ පන්තිය සැඟවුණු දක්ෂතාවලින් පිරී තිබෙනවා.
ඔබටත් සුභ පැතුම්.
සහභාගීත්ව සම්මානයක් තවමත් සම්මානයකි.
අවාසනාවකට, ඔබේ පන්තියේ සම්මානය
ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා කළේ පැත්තකට වෙලා අත්පුඩි ගහන එක විතරයි.
ඔයා දන්නවද කණ්ඩායමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ටැං ටින්ටිං.
ඔයා තාම මට හැන් ගෙන්ග්ගෙ අත්සන් කරපු ෆොටෝ එක පෙන්නුවේ නෑනේ .
ඔයා කියන්නද යන්නේ?
ඔයා ඒක ආයෙත් පන්තියේ දාලා ආවද?
ඔයා ආපහු පන්තියට යනවද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ෂාඕ ෂුරාන්, ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම වංචා කළා කියලා, හරිද?
ඒක අල්ලගෙන බලාගෙන ඉන්න එක කාලකණ්ණි නැද්ද?
මට ලිස්සලා යන්නද?
ඔබ...
ඔව්, මම ප්‍රසංගයට ගියේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
මගේ පන්තියේ ළමයි මං ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔවුන් QQ කණ්ඩායමට රිංගුවා
වෙළඳ ස්ථානය සොයා ගැනීමට.
ඔවුන් මාව සොයාගත්තාට පස්සේ,
අපි ඒ හිස්කබල අල්ලගත්තා
ටයිබා එකට.
මම ඔබට කියන්නම්,
ගොඩක් රසිකයෝ මට බැනරයක් තෑගි කරන්න හිතුවා.
මම කිව්වා, "නෑ, නෑ.
අපි මේක කරන්නේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
ඒක අපිට ලැබුණු දෙයක්."
ටැන්ග් ටින්ටිං,
ඔයා හීනෙන් දැකපු විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම හිතනවා මේක ඔයාට හොඳ සිහිනයක් වෙයි කියලා.
ජනතාවට උදව් කිරීමෙන් පසු,
ලින් ෂික්සියා හොඳම ස්ථානය සොයා ගත්තා
අප වෙනුවෙන් ස්ථානයෙන් පිටත
එකට ප්‍රසංගයට සවන් දීමට.
ඒක ගොඩක් රසවත් වුණා.
ක්‍රීඩාංගනයේදී එය නැරඹීමට වඩා.
අපි එකට තණකොළ මත වැතිර සිටියෙමු.
අපට ඉහළින්, තරු පිරුණු අහසක්.
අපේ කන්වලට හන් ගෙන්ග්ගේ ගායනය ඇහෙනවා.
ඔබ කවදා හෝ එය අත්විඳ තිබේද?
වංචාවට ලක්වීම ගැන එතරම් ආඩම්බර වන කිසිවෙකු මම කවදාවත් දැක නැත .
ඔව්.
මම රැවටුනා කියලා ඔයා දැනගනීවි කියලා මම බය වුණා .
එහෙම කළොත් මාව මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් මේ දවස්වල මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
මේ බය දැනෙන එක වඩා මෝඩකමක් කියලා මම හිතනවා .
ඉතින් මම දැන් ඔයාට කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මට ගොඩක් සනීපයි.
Zhao Shuran
ඔබ නව මාතෘකාවක් සොයා ගත යුතුයි.
දැන් මට කතා කරන්න.
ඉන්න.
කවුරුත් ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ.
මම ඇරෙන්න, හරිද?
ඔබ...
ඔයාට යාළුවෝ නෑ.
ඔබේ පෞරුෂය වෙනස් කිරීම ගැන සලකා බලන්න.
[සිය අවුරුදු කාර්යයක්
ආරම්භ වන්නේ අධ්‍යාපනයෙන්]
සමුද්‍ර දූෂණයේ බලපෑම
h- දැනටමත්
පුළුල් අවධානයක් දිනාගෙන ඇත.
නමුත් අද,
මට විශේෂයෙන් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය
වන්නේ
m-ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික්.
වර්තමානයේ, ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික්
හ-හස්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සෙකියු, මම ගොත ගහනවා.
ගොත ගහනවද?
මට හෙට සම්මන්ත්‍රණයට ඉදිරිපත් කරන්න තියෙනවා,
නමුත් දැන් මම කතා කරන මොහොතේම ගොත ගහනවා.
ඔයා ගොත ගහනවා කියලා මට කියන්න බෑ.
ඇවිත් අහන්න.
මට බලන්න දෙන්න මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම අද උසස් පාසල් ශිෂ්‍ය
නියෝජිතයා, ලින් ෂික්සියා.
අද, මම...
අද මට කතා කරන්න ඕන බලපෑම ගැන
මම...
එම්-ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික්...
කුණු...
සමුද්‍ර දූෂණය පිළිබඳව.
ඉන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කතා කරන්නේ නෑනේ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
කතාව ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම මට බය හිතෙනවා .
නැවත උත්සාහ කරන්න.
තව එක පාරක්.
ඇත්තටම,
ප්ලාස්ටික් අපද්‍රව්‍ය දූෂණය
h- දැනටමත් පුළුල් කනස්සල්ලක් ඇති කර තිබේ.
ඒ ඇති.
හරි, හරි.
මේක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මට අන්තිමට තේරෙනවා ඇයි ජියැං යුබායි කියලා
මාව මුලින්ම දැක්කම ගොත ගැහුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට මේකට උදව් කරන්න බෑ.
නෑ. ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා ගොත ගහනවා. ඒක කොන්දේසියක්.
මට ඒක සුව කරන්න බෑ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
සෙකියු, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම හෙට.
උසස් පාසල් සිසුන් වෙනුවෙන් මම විශේෂඥයින් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න යනවා .
මහාචාර්ය ෂෙන් මට මේ අවස්ථාව දුන්නා.
මට ඒක අවුල් කරන්න බෑ මොනවා කලත්!
Zeqiu!
මට පුහුණුවීම් කරන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔබ මගේ ඉදිරිපත් කිරීමට සවන් දුන්නොත්,
ඔබට මට ප්‍රතිපෝෂණ ලබා දිය හැකිය.
මම හොඳින් කළොත්,
ඔයා සතුටු වෙයි නේද සෙකියු?
ඔව්.
ඔයා දැන් හොඳට කතා කරන්නේ නැද්ද?
හරිද?
සන්සුන් වන්න.
ඔයා මාව නම්මා ගත්ත විදියටම අනිත් අයවත් නම්මා ගන්න
.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
සම්මන්ත්‍රණයක් යනු මූලික වශයෙන්
මිනිසුන් කතාබස් කිරීම පමණි.
අපි කතා කරන හැටි වගේ.
හරි හරී?
තව එක පාරක්.
සෙකියු, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම හෙට.
මම ... වෙනුවෙන් විශේෂඥයින් සමඟ සාකච්ඡා කරන්න යනවා .
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔබේ පිටපත කියවන්න.
ජික්සියා, ඔයා හැමදේම ගෙනාවද?
Zhixia,
මේ බිත්තර දෙක ඔයා එක්කගෙන එන්න.
ගමනේදී බඩගිනි නම් ඒවා කන්න.
ඔයා එතන තනියම ජීවත් වෙයි.
අපි ඔයා එක්ක යන්න ඇත්තටම අවශ්‍ය නැද්ද?
කමක් නෑ, මම තදාසන්න ප්‍රදේශවලට යනවා.
හරි, මේ සල්ලි ගන්න.
ඒක ළඟ තියාගන්න, නැති කරගන්න එපා.
ආහාර සහ නවාතැන් පහසුකම් සපයනු ලැබේ.
මට මුදල් වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සූදානම් වීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
ඒක ගන්න.
ඒක හරියට තියාගන්න. නැති කරගන්න එපා.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මම එයාව එහෙට යවන්නම් අම්මේ.
ඔයා කරනු ඇත?
මම කරන්නම්.
හරි.
මම යනවා අම්මේ.
ප්රවේසම් වන්න.
කාර් එකේ නිදාගන්න එපා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට,
ආරක්ෂාවට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත.
ඔයා දොර වහන්න ඕන.
තේරුණාද?
[සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවන රටාව]
දොර වහන්න එපා.
ඕනෑම දාම අගුලක් හෝ බෝල්ට් අගුලක් අගුළු දමන්න
ඔබට දොරකඩින් ද සොයාගත හැකිය.
තේරුණාද?
වැන්ග් ටාඕ.
පසුගිය ගිම්හාන නිවාඩුවේ,
ඔවුන් පවුලේ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට ගියා.
ඔවුන් ඇතුළු වූ විට,
හෝටලයේ වරක් ගින්නක් ඇති වූ බව ඔවුන්ට දැනගන්නට ලැබුණා ,
දුසිම් ගනනක් මිනිස්සු මරනවා.
නමුත් ඔවුන් එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවේ නැහැ
සහ ඇතුළට ගියා.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔහුගේ මව සහ සහෝදරිය
එකම කාමරයේ සිටියහ.
පාන්දර 3 ට,
ඔහුගේ මව තද නින්දේ පසුවිය.
තට්ටු කරන ශබ්දයෙන් ඔහුගේ සහෝදරිය අවදි විය .
තට්ටු කරන්න...
කවුරුහරි පරිස්සමෙන් ඉන්නවා වගේ ඇහුණා
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩුවලින් දොරට තට්ටු කරමින්.
වැන්ග් ටාඕ ඔයාගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ යාළුවෙක් නේද ?
ඔව්, ඒ වැන්ග් ටාඕ.
මම හිතුවේ එයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක නංගි වුණේ කොහොමද?
ඒ හැමදාටම නංගි කෙනෙක්.
ඔයා වැරදියට මතක තියාගත්තා.
මට ඉදිරියට යන්න දෙන්න.
ඔහුගේ සහෝදරිය නැඟිට
දොරෙන් පිටත සිටින්නේ කවුදැයි බැලීමට ගියාය.
[සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවන රටාව]
ඒ මොහොතේ,
තට්ටු කරන ශබ්දය නතර විය.
ඔහුගේ සහෝදරිය සිතුවේ ඇයට වැරදියට ඇහුනා කියලා,
නැවත නින්දට ගියේය.
නමුත් ඇය බිම වැතිරුණු මොහොතේ,
තට්ටු කිරීම නැවතත් ආරම්භ විය.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න!
ඔහුගේ සහෝදරිය
පීෆෝල් එකෙන් පිටතට බැලුවාය.
එළියේ කවුරුත් හිටියේ නෑ,
නමුත් කොරිඩෝවේ ආලෝකය දැල්වී තිබුණි.
මේ මොහොතේ,
ඇය ඉතා වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
ඇය දොර ඇරියාය.
හදිසියේම!
සීතල සුළඟක් හමා ආවා,
පිළිස්සුණු සුවඳක් සමඟ.
ඔහුගේ සහෝදරිය ඇඳට දිව ගොස්
දිගටම නිදාගත්තාය.
පසුදා උදෑසන ඇය අවදි වූ විට,
ඔවුන් සොයාගත් දේ අනුමාන කරන්න.
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට කළු අත් සලකුණු හමු විය
ඇගේ ඇඳ පුරාම.
ඒක හරියට ගින්නෙන් මැරුණු අය වගේ
ඇඳ ඇතිරිලි පුරා තම දෑත් පිස දැමූහ.
ඇය දොර ඇරිය නිසා,
ඔවුන්ට ඇතුළට යාමට අවසර ලැබුණි.
මේ කතාව
කෙනෙක් එළියට ගිහින් ඉන්නකොට,
අපි දොර අගුළු දැමිය යුතුයි.
ඒ වගේම කවදාවත් ඒක කාටවත් විවෘත කරන්න එපා.
මේ කතාව අපට කියන්නේ
කතා හදනකොට තාර්කික වෙන්න ඕන .
ඔයා කතන්දර කියන්න හරිම දක්ෂයි.
නැහැ, මේක ඇත්තටම සිද්ධ වුණා.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඒක වුණාද?
වැන්ග් ටාඕගෙන් අහන්න.
මේ කව්ද?
වැන්ග් ටාඕ.
තට්ටු කරන ශබ්දය මන්දගාමී හා සැහැල්ලු විය.
තට්ටු කරන්න... තට්ටු කරන්න...
කවුරුහරි පරිස්සමෙන් ඉන්නවා වගේ ඇහුණා
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩුවලින් දොරට තට්ටු කරමින්.
ඌ කව් ද?
දොරෙන් පිටත කවුද ඉන්නේ කියලා ඇය ඇහුවම,
තට්ටු කරන ශබ්දය හදිසියේම නතර විය.
ඔහුගේ සහෝදරිය
පීෆෝල් එකෙන් පිටත බැලුවාය,
නමුත් එළියේ කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
මේ මොහොතේ,
ඇය ඉතා වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
ඇය දොර ඇරියාය.
හදිසියේම!
[නොදන්නා අංකය]
හෙලෝ, Lin Zhixia.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මම අනුමාන කළා.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර
3021 කාමරයේ සිටින අමුත්තාට කියන්න
ඇගේ මිතුරිය
ඇගේ දොරකඩ ඇයට යමක් තබා ගිය බව.
[බාධා නොකරන්න]
සම්මන්ත්‍රණය හෙට උදෑසන පැවැත්වේ.
මම හිතුවේ මාව උද්යෝගයෙන් තියා ගනීවි කියලා,
චකිතය නොවේ.
ඒ වගේම මට දොරෙන් එළියේ ශබ්ද ඇහෙනවා .
ලින් සික්සියා,
ඔයා කලබල වෙලා නෑ.
ඔයා බයයි නේද?
මම හරි වගේ.
මම පිළිගන්නවා
මට ටිකක් බයයි.
මෙතන හිස්.
සහ ඕනෑවට වඩා නිහඬයි.
එහෙනම්...
ඔයා විශ්වයට බයද?
නැත.
නමුත් විශ්වය ද නිහඬය.
මට දැන් තේරෙනවා.
මගේ බිය පැමිණෙන්නේ නොදන්නා දෙයකිනි.
මම දන්නවා විශ්වය මොන වගේද කියලා,
ඒ නිසා මම ඒකට බය නැහැ.
ඉතින්, නිශ්ශබ්දතාවයම බියජනක නොවේ,
හරිද?
ඔයා හරි.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
කාමර අංක 3021 හි රේඛාව දැනට කාර්යබහුලයි.
අපි ඔවුන්ට පසුව දැනුම් දෙන්නෙමු.
හරි, ස්තූතියි.
වාඩිලාගෙනද?
ලින් ෂික්සියා, ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
හෙට ඔයාට ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා.
බය වෙන්න එපා, මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නේ නැහැ.
සුභ රාත්‍රියක්, ජියැං යුබායි.
සුභ රාත්රියක්.
ලින් සික්සියා.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
කාමර අංක 3021 හි මාර්ගය තවමත් කාර්යබහුලයි.
මම තාමත් ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
රේඛාව සැමවිටම කාර්යබහුලද?
ඔව්.
මේක කොහොමද?
අපි ඉඳහිට ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නෙමු .
ඒක හරි ගියාම අපි ඔයාට දන්වන්නම් , හරිද?
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ජියැං යුබායි.
ඇයි ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ?
තව ටිකක් නිදාගන්න.
හරි හරී.
Lin Zhixia!
Lin Zhixia, මම මෙහි සිටිමි!
Jiang Yubai!
ජියැං යුබායි, ඔයා තාමත් එතනද?
ඔව්.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔයා තාමත් බයද?
ටිකක්.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින විට,
මම තවදුරටත් බය නැහැ.
ඇයි ඔයා...
මට දැන් ඇමතුම විසන්ධි කළ හැකිද?
[ඇමතුමේ]
අපි තරුණ කාලේ,
අපිට පිස්සු දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපේ තරුණ කාලයට ගැළපෙන ලෙස ජීවත් වීමට.
මට ද,
මට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න පුළුවන්
අන්වීක්ෂයක් යටතේ ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් දෙස බැලීමට
සහ කම්මැලි දෙයක චමත්කාරය සොයා ගන්න.
ඔහුගේ මිතුරා නිහඬතාවයට බිය වූ නිසා,
ඔහුට පුළුවන්
මුළු රාත්‍රියම සවන් දෙමින් ගත කරන්න
මුළු රාත්‍රිය පුරාම වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයට.
කෙනෙකුට
තම ප්‍රියතම සපත්තු පූජා කළ හැකිය
තම මිතුරාගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමට.
ඒ කාලේ අපි හිතුවේ
මෙම ක්‍රියා ආවේගශීලී විය
සහ උද්‍යෝගිමත්.
[හැන් ගෙන්ග්]
අපි ලොකු වුණාම, අපිට ඒක තේරුණා
එය නිහඬ ශක්ති ප්‍රභවය විය.
සියලු මුල් අභිලාෂයන් බලගන්වයි.
තාරුණ්‍යයේ ආශාව කාලය අභිබවා යා හැකිය.
[අධ්‍යයන සැලැස්ම]
අද සිට හෙට දක්වා,
සදහටම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥